Mama.
Ini bantal untukmu.
Ya, itu milik ruangan ini.
Saya meminjamnya karena
saya membutuhkannya.
Tapi Anda akan membutuhkannya sekarang.
Terima kasih Ibu.
Untuk apa sayangku?
- Untuk datang ke sini.
Aku sangat
merindukanmu, kamu tahu.
Tapi saya tidak akan tinggal lama di sini.
Kenapa, Bu?  - Aku akan berangkat besok.
- Tapi kenapa?
Setidaknya habiskan
beberapa hari bersamaku.
Untuk apa aku harus tinggal?
Apakah kamu belum
cukup mempermalukanku?
Neeti, aku datang ke sini
untuk memperjuangkan hakmu.
Saya siap melakukan
segalanya untuk Anda.
Aku bahkan siap melawan
semua orang untuk
membawamu pulang
tetapi kamu tidak ingin pergi.
Jika Anda tidak
ingin pergi, mengapa
Anda membuat
klaim berlebihan itu?
Bu, apakah kamu tidak melihatnya?
Sanju sudah siap meninggalkan rumah ini?
Apa yang dapat saya lakukan?
Dia telah melakukan apa yang harus dia lakukan.
Tapi Neeti..
Anda seharusnya tegas dan
menanganinya dengan tegas.
Aku tidak bisa membayangkan
Neeti-ku bisa begitu lemah.
Bahkan jika dia pergi, dia akan
kembali dalam satu atau dua hari.
Tidak, Bu.
Dia mengatakan kepadaku bahwa sekali
dia pergi, dia tidak akan pernah kembali.
Dan dia bahkan tidak mau memberi
tahu siapa pun ke mana dia pergi.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi begitu saja.
Kamu tahu aku mencintainya.
Sayangku, dia
menyembunyikan fakta penting
darimu bahwa dia
menikah dengan Pari.
Meski begitu..
- Ya.
Bahkan kemudian.
Aku sangat mencintai Sanju, Bu.
Aku sedang marah padanya saat ini.
Tapi aku tidak membencinya.
Tapi aku tidak pernah membayangkan
kamu bereaksi seperti ini, Bu.
Saya pikir Anda akan senang
karena saya memutuskan untuk tinggal.
Neeti, kamu perlu mengambil
beberapa tindakan drastis.
Tapi kamu telah benar-benar
merendahkan harga diriku.
Aku tidak pernah membayangkan
Neeti-ku akan menyerah begitu saja.
Kamu akan lihat
jika anggota keluarga
ini menghargai Anda.
Bu, tolong jangan katakan itu.
Saya mencoba untuk
berbicara dengan Anda
tapi kamu tidak mau mendengarkan.
- Bu, hentikan!
Saya sudah cukup mendengar.
- Neeti!
Apakah kamu mendengarnya?
Lihat wanita itu!  Kenapa dia?
Dia tidak mau mendengarkanku.
Tunggu dan saksikan,
tidak lama lagi dia akan
berubah menjadi salah
satu wanita pedesaan itu
yang meninggal karena menoleransi
pelecehan dari suami mereka.
Tunggu saja.
- Apa yang kamu katakan?
Anda harus mendukung Neeti.
Menjadi seorang ibu, Anda
ingin menghancurkan rumahnya?
Ini adalah batasnya!
Apa pun yang dikatakan
Neeti memang benar.
Dia benar?  - Ya dia.
Bagaimana kalau Neeti
tinggal di sini menurutmu cocok?
Mundur adalah
keputusan tepat bagi Neeti.
Dia benar.  Pari harus pergi.
Cobalah untuk memahami
gawatnya situasi, Sukhwinder.
Mengapa Neeti harus mengakhiri
pernikahannya demi Pari?
Mengapa dia harus
meninggalkan suaminya?
Karena sedikit jarak bisa
memperbaiki keadaan.
Terkadang, jarak juga membuat
hubungan menjadi berantakan.
Ini mungkin tidak masuk
akal bagi Anda saat ini.
Tapi itu akan segera
menjadi masuk akal.
Oke?  Sekarang, semuanya sudah sangat terlambat.
Pergi tidur.
Dan dukung Neeti.  Pikirkan
tentang mendukungnya, oke?
Ya, pikirkan baik-baik dengan tenang.
Selamat malam.
Letakkan itu.
Ini dia.  - Anda?
Ya ini aku.
Mengapa kamu terlihat
seperti baru saja melihat hantu?
Anda..
Anda tahu betul
apa yang saya takuti.
Silakan pergi.
Apakah kamu khawatir karena
Neeti dan ibunya ada di sini?
Bukan begitu.
- Aku tidak mengerti, Pari.
Apa itu?
- Kenapa kamu takut itu
jika seseorang melihat
kita, akan ada masalah?
Aku tidak takut
terlihat bersamamu.
Aku hanya takut terlihat
bersamamu sendirian.
Lalu bagaimana jika kita sendirian?
Jadi..
Anda tahu apa yang bisa terjadi.
Saya tidak tahu apa yang bisa terjadi.
Beri tahu saya.
Neeti tahu bahwa kami
sudah menikah dan ..
Tepatnya, dia tahu bahwa
kami sudah menikah.
Tapi tidak ada apa pun di antara
kita seperti yang dia pikirkan.
Dan kamu mengetahuinya.
Apakah saya benar?
Pari, kalau kita tidak bersalah,
kenapa kita harus sembunyi?
Hubungan kami sangat murni.
Jika kita mencoba bersikap
rahasia tentang hal itu
akan menimbulkan rasa was-was.
Dan saya tidak menginginkan itu.
Tapi Neeti..
Dia tidak..
- Dia tahu aku hanya peduli padamu.
Dan bahkan kamu tahu bahwa aku
tidak akan pernah berhenti merawatmu.
Satu hal lagi.
Ibu Neeti seharusnya tidak
bicara seperti itu padamu.
Saya minta maaf atas namanya.
Tidak, Rajeev.
Ibu Neeti juga seperti ibuku.
Kata-katanya tidak menyakitiku.
Mendengarkan..
Berikan susu ini pada Neeti.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Apakah begitu?
Lalu mengapa kamu
meneteskan air mata?
Ini..
Ini bukan apa-apa.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Pammi, banyak
sekali yang terjadi di
rumah kita beberapa
hari terakhir ini.
Kami tidak pernah bisa membayangkannya.
aku ingin tahu
apakah kita akan kembali
ke kehidupan normal kita..
Atau kita harus
menghadapi masalah baru
dan masalah setiap hari.
- Itu benar.
Namun hari ini, aku kembali merasakannya
agar hidup kita berada
pada jalur yang benar.
Kamu benar.
Pari, Neeti dan Sanju
akan tinggal di bawah satu
atap dimana kita bisa melihatnya.
Masalah dan kesalahpahaman
mereka juga akan
terselesaikan seiring
berjalannya waktu.
Tapi aku sangat senang
melihat senyumanmu
setelah beberapa hari.
Dengar, Pammi..
Anda adalah
fondasi keluarga ini.
Keluarga ini sepenuhnya
bergantung pada Anda.
Jika kamu menjadi lemah
maka semuanya akan hancur.
Aku.. Aku tidak akan pernah bisa melakukan
apa pun tanpamu, meskipun aku menginginkannya.
Jadi, senyumanmu
memberiku kekuatan.
Dan ketika semuanya berjalan
baik di antara anak-anak kita..
Saya merasa lega.
Dan saya harap
bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Benar?
Hanya itu yang saya inginkan.
Apakah kamu ingin aku memberitahumu
bahwa saya sangat beruntung
untuk memilikimu dalam hidupku?
Tidak, Pammi.
Saya ingin memberi tahu Anda
bahwa saya sangat beruntung
untuk memilikimu.
Anda ada di sana bersama saya di
setiap fase sulit dalam hidup saya.
Dan kamu masih ada untukku.
Saya hanya berharap
anak-anak kita juga
hidup bersama di
bawah satu atap.
Dan mereka pasti bahagia.
Hanya itu yang aku doakan pada Tuhan.
Tuhan telah mendengarkan doamu.
Tidak, Pammi.
Sebanyak apapun kamu berdoa..
Selama aku di sini..
Keluarga ini tidak akan
pernah memiliki kebahagiaan.
Tidak pernah.
Jika semuanya dimulai
tetap di sini meskipun
kehadiranku..
Lalu apa gunanya
tinggal di sini?
Selama aku di sini..
Aku tidak akan membiarkan
Sanju dan Neeti bersatu.
Pammi, permainanku belum berakhir.
Ini belum berakhir.
Masih banyak hal
yang belum terjadi.
'Neeti, aku datang ke sini
untuk mengembalikan hakmu.'
'Aku siap melakukan
segalanya untukmu.'
'Saya siap melawan semua orang'
'dan membawamu bersamaku.
Tapi kamu tidak ingin pergi.'
'Jangan membuat klaim berlebihan
jika kamu tidak ingin pergi.'
Apa yang terjadi, Neeti?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Neeti..
Tolong jangan menangis, Neeti.
Jangan khawatir.
Katakan apapun yang kamu mau.
Aku disini Untukmu.
Benar-benar?
Ya.
Aku selalu bersamamu.
Dan terima kasih, Neeti..
Untuk menjagaku di sisimu.
"Dia melakukan apa yang harus dia lakukan."
'Neeti, kamu seharusnya tegas.'
'Kamu seharusnya tegas.'
"Dia menyembunyikan kebenaran
besar dengan menikahi Pari."
'Bahkan kemudian..'
Saya tidak akan pergi untuk saat ini.
Tapi saya tidak tahu
tentang hari esok.
Neeti, percayalah padaku.
Saya sangat mencintaimu.
Aku tidak pergi karena
aku percaya padamu, Sanju.
Tapi sekarang aku tidak
percaya pada diriku sendiri.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku tidak mengerti.
sebenarnya, saya tidak mengerti.
Saya tidak tahu apakah
tindakan saya benar atau salah.
Aku tidak pernah membayangkan
hari ini akan datang dalam hidupku
dimana suamiku akan
mengkhianatiku dan..
Dan aku akan mengubah
keputusanku karena dia.
Tahukah kamu..
Aku tidak seperti ini sebelumnya.
Kamu mengubahku, Sanju.
Tapi aku tidak suka
perubahan dalam diriku ini.
Silakan.  Dengar..
- Tolong.. Tolong.
Tolong menjauhlah dariku, Sanju.
Aku menjadi lemah
saat kamu memelukku.
Dan saya
tidak ingin menjadi lebih lemah.
Neeti, kamu salah.
Aku hanya ingin kamu
tidak meninggalkan rumah ini.
Apa yang saya lakukan
untuk menghentikan Anda?
Aku tetap di belakang
dengan orang yang memberiku
pengkhianatan
terbesar dalam hidupku.
Neeti, kamu salah.
Tolong dengarkan.
Saya tidak ingin mendengarkan.
Tolong jangan bicara padaku, Sanju.
Silakan.  - Neeti.  - Silakan.
Mari kita bicara secara damai;.
Sanju, kataku
Saya tidak ingin bicara.
Satu kata lagi darimu
Saya akan tidur di sofa.
Pari.
Apa yang telah terjadi?
Apakah perutmu sakit?
Ya, Bibi.  Sedikit menyakitkan.
Tunggu.
Minumlah air sebanyak
yang Anda bisa.
Itu akan baik untukmu.
Ini dia.
Anda sedang berpuasa.
Anda belum makan
atau minum sejak pagi.
Mungkin itu yang
menyebabkan masalah.
Itu terjadi bukan
karena puasa, Tante.
Saya berbicara dengan dokter.
Dia mengatakan itu..
- Tidak apa-apa, sayang.
Tetapi jika kamu memberitahuku
bahwa kamu sedang berpuasa
Saya akan memberi tahu Anda
cara melakukannya selama kehamilan.
Saat Gurinder memaksamu
makan dan kamu menolak
Aku tahu kamu
bergerak terlalu cepat.
Itu sebabnya saya mendorong kursinya.
'Buka mulutmu.'
'Ya Tuhan!
Lihat apa yang terjadi.'
'Gurinder.  - Ya.
- Ikut denganku.'
'Mari kita olesi lemon
dan garam di atasnya.'
'Ini akan menghilangkan nodanya.'
'Kalau tidak,
gaunmu akan rusak.'
'Ayo cepat.  - Oke, Kakak Ipar.'
Tahukah kamu?
Ya.
Namun saat itu sudah terlambat.
Hari telah dimulai.
Jika kamu memberitahuku
sebelumnya, ini tidak akan terjadi.
Sebenarnya tante..
Tadinya saya berpikir
sebaiknya saya tidak berpuasa.
Tapi pikiranku tidak mengizinkanku.
Saya telah mendengar
tentang ritual ini sejak kecil.
Terlebih lagi, Rajeev
telah mempertaruhkan
nyawanya berkali-kali
untuk menyelamatkanku.
Jadi, aku berhutang ini padanya.
Aku tahu, sayang.
Itu sebabnya aku tidak pernah
mengkhawatirkan pernikahanmu.
Istirahatlah.  Oke?
Tante..
Sekarang kamu tidak akan
mengkhawatirkanku sama sekali.
Itu tidak mungkin, sayang.
Beraninya kamu mengklaim
bahwa Neeti adalah sahabatmu?
Anda lebih buruk dari musuh!
Anda pembohong!
Beraninya kamu menjalankan
puasa untuk Sanju?
Siapa yang memberimu hak?
- Bu..
Saya juga menjalankan
puasa ini tahun lalu.
Dan tahun ini, jika saya tidak
melakukannya saat berada di
sini dan jika sesuatu terjadi
padanya, saya akan merasakannya
bahwa itu terjadi karena aku.
Hanya itu saja.
Aku memegang puasa ini karena keyakinanku.
Saya tidak menginginkan kasih
sayang atau bahkan hak-hak saya.
Tapi puasa ini antara
aku dan Tuhanku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tidak ada yang mengetahui hal ini.
Jadi tolong jangan beritahu Neeti
atau dia akan merasa sangat buruk.
Saya seperti putri Anda, bukan?
Jadi tolong!
Jangan memaksaku sekarang.
Buatlah aku janji saja.
- Janji apa?
Saya akan meminta harga suatu
hari nanti untuk menjaga rahasia ini.
Kalau begitu, kamu tidak boleh mundur.
Hanya dengan begitu aku
akan merahasiakannya.
'Katakan padaku apa pun yang harus kamu lakukan.'
'Saya di sini.'
'Benar-benar?  - Benar-benar.'
'Aku akan selalu bersamamu.'
'Berangkat!  Sanju, tinggalkan tanganku!
Lepaskan saya!'
'Tidak, Neeti.  - Sanju!
- Aku tidak akan pernah melepaskanmu.'
'Aku bersumpah, Neeti.
Aku hanya mencintaimu.'
'Saya hanya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.'
'Pikiranku memberitahuku
bahwa kamu mencintai Pari.'
'Tapi hatiku memberitahuku
bahwa kamu masih milikku.'
'Pikiranku memberitahuku
bahwa kamu masih selingkuh'
'dengan kata-kata manismu.'
'Tapi hatiku memberitahuku
bahwa kamu masih mencintaiku.'
'Bagaimana caranya meyakinkan hatiku..'
'Bagaimana saya meyakinkan
pikiran saya bahwa itu untuk saya'
'kamu adalah orang
yang paling penting.'